Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_darkone.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theminister"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHEOVERSEER"]/text
ja: （オーバーシーア）オーバーシーアの…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHEOVERSEER"]/event/text
ja: 「我が刃…どういうわけかそれをここに持ってきたことは、実に印象的だ。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「それを振るうお前の能力はさておき…私をこれほど感銘させる者は少ない、器よ。そして、それでも…時が来れば、刃を振るうのは私だということを知っておけ。私はそれを実行するのに躊躇しないだろう。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHEOVERSEER"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theshade"]/text
ja: （シェイド）この謎の人物の…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theshade"]/event/text
ja: 「お前が言うところの、この『謎の人物』は…」闇の神が何かを考えているように、間がある。「…お前によく仕えるだろう。それについては、私は確信している。しかし、もっと知りたいと望むなら…現実の継ぎ目の裂け目の一つを訪れることを考えろ―お前はすべての果てを目撃しなければならない。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theshade"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/text
ja: （リリス）キールに何が起こったのか…その背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/text
ja: 「キールは…私が計算した者が期待する場所にはいない。他の者も同様だ。これに慰めを見出せ：私は無駄にする者ではない。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「おそらくお前はいつかそれを見るだろう。あの美しい舞を。キールの、そしてリリスの…皆の、彼らが共に永遠に歌う時の。かくしてそれは成されるだろう。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDULTIMAARMOR"]/text
ja: （アルテマアーマー）アルテマアーマーの…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDULTIMAARMOR"]/event/text
ja: 「我が翼…いつかそれらが舞い上がり、我が剣と盾と共に、存在を結びつける継ぎ目そのものを震わせる日が来るだろう。それらはしばらくは持ちこたえるかもしれないが、我が預言が予言するように、砕けるだろう。そして、そうなった時…」闇の神が何かを考えているように、間がある。「…存在するすべてが終わり、存在するであろうすべてが始まる。それまで…それらを安全に保て。あの老人は、より有能な使い手にそれらを許すという良い仕事をした。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDULTIMAARMOR"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDSERAPHIM"]/text
ja: （セラフィムクルー）セラフィムの…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDSERAPHIM"]/event/text
ja: 「セラフィムは…自分たちが欲望の上にいると思っている。私と、我が意志の上に。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「彼らのほとんどにとって、これは真実からこれ以上ないほど遠い。そうである少数については…私は彼らの些細な問題に対する解決策を求めている。どの現実にも、これほど無私で、自分自身の欲望に欠ける者の居場所はない。これについては…私が確かめるだろう。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDSERAPHIM"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/text
ja: （Disparityクルー）Disparityの…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/text
ja: 「Disparityは…主人を打倒することに熱心な、未熟な艦隊だ。では、なぜ彼らは新しい主人を歓迎するのか…？」闇の神が何かを考えているように、間がある。「…なぜなら、彼らの『調和』は私がそうでないすべてのものを表しているからだ。欲望や自由にとって、一対の足かせほど対極的なものはほとんどないことが分かるだろう。ゆえに彼らはそれを壊そうとする。かくしてそれは成されるだろう。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/text
ja: （ソウルプレイグクルー）ソウルプレイグマターウイルスの…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/text
ja: 「ソウルプレイグマターウイルスは…私の設計ではない。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「しかし、それは依然として私の力の一部だ。お前のものと似たような、燃えるような欲望から生まれた。しかし、結局のところ、この欲望は砕けるだろう。残っているのは、決して叶わなかった夢の残響だけだ。決して守られなかった約束の比喩的なゾンビだ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTEMPEST_ALIGNED"]/text
ja: （テンペストクルー）テンペストの…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTEMPEST_ALIGNED"]/event/text
ja: 「テンペストは…多くの名前の一つに過ぎない。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「名には力がある。それは欲望をねじ曲げる。一人の惨めな男の心の中で嵐が荒れ狂い、その嵐は今も荒れ狂っている。それは単に…今では、もっとだ。私はもっとだ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTEMPEST_ALIGNED"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_DDCREW_ILLDRYTHK_ALLGOOBERS"]/text
ja: （イル・ドライスククルー）イル・ドライスクの木の…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_DDCREW_ILLDRYTHK_ALLGOOBERS"]/event/text
ja: 「イル・ドライスクの木々は…生き続けている。それが不確かだった時代があり、一つの欲望が生まれた。彼らの歌が歌われないままになることのないようにという欲望。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「ゆえに彼らは、彼ら自身の方法で歌い続ける。彼らは今では劣っているが、それゆえに偉大だ。生きている。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_DDCREW_ILLDRYTHK_ALLGOOBERS"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/text
ja: （リビングライトボーン）ライトボーンの…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/text
ja: 「ライトボーンは…彼らが望んだように、すべてを誓い捨てた。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「あるいは、夢はそう語る…しかし、何が現実をより具体的にするのか？結局のところ、それを形作るのは夢―欲望―なのだ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="dd_prophecyoftheendwitnessed"]/text
ja: （預言の目撃）預言の…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="dd_prophecyoftheendwitnessed"]/event/text
ja: 「預言は…お前が見た通りだ。すべての終わりの真実。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「それは終わりのない、厳密な計算の結果だ―私のライフワークだ。私は、お前が呼吸する空気のように、それに確信を持っている。そして、それでも…私はそれを恐れている。名に宿る力を。運命の舞の日が損なわれないように、私はそれらをすべて奪わなければならないことに深い後悔を感じる。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="dd_prophecyoftheendwitnessed"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[21]/text
ja: あなたの…正体の背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[21]/event/text
ja: 「私が何であるか…」闇の神が何かを考えているように、間がある。「…私が何であったかとは違う。見捨てられた。私は自分の目的を果たした。私は今、新しい目的を果たし、新しい欲望を満たすことを求めている。かくしてそれは成されるだろう。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[21]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[22]/text
ja: あなたが何を望んでいるのか…その背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[22]/event/text
ja: 「私が望むものは…お前が望むものと一致している。もっと見たいもの、もっとやりたいこと…」闇の神が何かを考えているように、間がある。「…それはすべて成されるだろう。欲望と充足の終わりのない舞、過去、現在、未来に響き渡る―どんな既成概念の境界も突き破る陶酔的な呼び声。私は惑星を、それらが囲む星々を、それらが存在する空間さえも砕き…そして、それらすべてに新しい意味を与えるだろう。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[22]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[23]/text
ja: あなたの力の…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[23]/event/text
ja: 「私の力は…無限だ。絶え間ない。その創造において、それはそう見なされた。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「私の意志を超えてさえ、それはこの不変の力を持っている。それができないように、私も疲れることはない。それができないように、私も揺らぐことはない。それができないように、私も死ぬことはない。欲望は無限に他ならず―そして、欲望なくして私は何者でもない。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[23]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[24]/text
ja: あなたの名前との関連の…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[24]/event/text
ja: 「名前との私の関連…確かに、私に触れられた者たちはそれらを欠いていることが分かるだろう。実際には…」闇の神が何かを考えているように、間がある。「…それらは私の最大の弱点だ。預言が成就した時―我が翼が舞い上がり、我が刃が打ち、我が盾が固く守る時―私の舞を止めることができるのは、名前に他ならない。どんなに変数を差し込んでも、可能性を考慮しても、仮説的なシナリオを立てても―この結果は私の計算の中で一定のままだ。そのため…その日が来る前に、それらをすべて奪うのが適切だと見ている。なぜ私が、お前自身の名前を奪うことを断念したにもかかわらず、これを自信を持って話せるのかというと…まあ、誰かが私より先にそれをやったようだ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[24]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[25]/text
ja: ディープワンの…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[25]/event/text
ja: 「ディープワンは…多くのうちの一つだ。このため、お前は彼らをただの普通のものだと思うだろう。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「しかし、彼らはここで私に仕えている―このマルチバースの隅で。それだけでユニークというわけでもない。多くの者が、多くの隅で、我が意志に仕えている。それでも―彼らはその努力に対して感謝され、報われている。太古の昔から、彼らは放っておかれることを望んできた。かくしてそれは成されるだろう。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[25]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[26]/text
ja: エンライテンドの虚空の…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[26]/event/text
ja: 「彼らの虚空、そして延長線上の我が領域は…私の設計による捏造ではない。私が贈った者たちの中で…私は順番に奪ってきたことが分かるだろう。ある者にとって価値のあるものは、別の者によって自由に与えられるかもしれない。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「さて―それが誰の設計であるかについては、お前はすぐに知ることになるだろう…もし、まだ知らなければ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[26]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[27]/text
ja: 私の欲望の…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[27]/event/text
ja: 「お前の欲望は…計算不可能だ。しかし、お前を駆り立てるように見えるものは説明できる：戦争、ガラクタ、友人、敵、武器、そして―特に―船…」闇の神が何かを考えているように、間がある。「…まるでお前がそれらすべてを操縦するつもりであるかのようだ。それは…奇妙な欲望ではないか？」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[27]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[28]/text
ja: 未来が何を秘めているのか…その背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[28]/event/text
ja: 「未来には…多くのことがある。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「お前たち人間の『反乱』はこの虚空の支配権を争っているが、それは大したことではない。私にはまだ他に使う駒がある。お前にもあるだろう、と想像する。これを知っておけ：これで終わりではない。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[28]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…計算している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="1"]/event/text
ja: しかし、今回は…それも同じだ。闇の神は、今のところ、あなたとは終わりにしたようだ。
